Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 27]
Por aquí, mis señores.
Feng Suige,
Sé que estoy condenado al fracaso.
Puedo limpiar el nombre de tu madre,
pero debes jurar solemnemente
de sobra
La familia Zhuang después de mi muerte.
Feng Suige,
Le quité la vida a Wei Qingyu.
Sólo yo soy el asesino de tu madre.
¡Ven a por mí!
¡Callarse la boca!
[Gracia en bendita armonía]
Feng Suige...
¡Feng Suige!
¡Padre!
Ella no tiene nada que hacer
con las disputas entre nosotros.
Deberías vengarte de mí.
No le hagas daño.
[Gracia en bendita armonía]
Hace quince años,
¿Cómo murió mi madre?
¡Feng Suige!
Te exijo que se lo digas a todo el mundo.
¿Por qué la mataste?
Soy responsable de la muerte de tu madre.
[Gracia en bendita armonía]
¡Terminé con la vida de esa odiosa mujer
con mis propias manos!
A tu madre la mató nadie más que yo.
¡Ven a por mí! ¡Te reto!
¡Quítame la vida! ¡Deja ir a mi padre!
¿Confesarás o no?
Yo, Zhuang Shen, asumiré
toda la responsabilidad de mis acciones.
Todo lo que he hecho no tiene nada
que ver con mi hija,
o el resto de la familia Zhuang.
Feng Suige,
venga a tu madre quitándome la vida.
No hagas daño a mi familia.
¡No estás en posición
de negociar términos conmigo!
Te lo preguntaré una última vez.
Hace quince años, en este mismo lugar,
¿Por qué mataste a mi madre?
[Gracia en bendita armonía]
Cometí un error,
y ahora estoy completamente perdido.
De hecho, has ganado.
Pero es simplemente porque tienes suerte.
Estoy derrotado por la mala suerte,
No tú.
Hace quince años...
Padre...
Padre, ¿qué vas a decir?
¡Callar!
¡No digas ni una palabra!
¡No!
Conspiré contra la difunta Emperatriz.
Ella no era una espía de Jinxiu.
Acabo de fabricar pruebas
para incriminarla.
También la maté con mis propias manos.
Yo hice todo eso
¡Sólo para sacar del camino a la difunta Emperatriz !
[Gracia en bendita armonía]
[Palacio de Changchun]
¿Estás satisfecho ahora?
¡No!
Dejen a la familia Zhuang en paz.
¡Padre!
[Gracia en bendita armonía]
¡Suéltame!
Padre...
No...
¡No!
Padre...
¡Padre!
[Palacio de Changchun]
Su Majestad,
Ya me llegó la noticia.
Invoca al Primer Príncipe.
Necesito verlo.
Sí.
Su Alteza,
Su Majestad ha solicitado vuestra presencia.
¡Su Alteza!
Su Majestad te ha convocado.
Su Alteza,
Por favor, no desafíes las órdenes imperiales.
Dile esto:
A partir de este momento,
el vínculo entre él y yo
como padre e hijo,
y como señor y feudal,
está completamente cortado.
¡Su Alteza!
Nuestro vínculo como padre e hijo,
y como señor y feudal,
está completamente cortado.
¡Qué ruptura tan limpia!
Su Majestad...
Qingyu,
Te he perdido.
Oh, Qingyu,
Aunque he perdido,
nuestro hijo...
No, tu hijo.
Tu hijo ha ganado.
¡Qingyu!
Tu hijo te ha vengado.
Debes estar satisfecho.
El Primer Príncipe ha hecho
lo que debería.
Es hora
Yo me encargué del resto.
Entrego mi edicto en los siguientes términos:
Confiscar la propiedad de la familia Zhuang.
Todos los miembros varones
de la familia Zhuang serán exiliados,
y las hembras servirán
como sirvientas de palacio.
¿Qué pasa con?
¿La Emperatriz?
Ella está en más miseria
vivo que muerto.
Éste es su destino.
Yo ejecutaré el decreto.
Su Majestad,
Su Majestad ha ordenado
Para que le quiten este cuerpo
fuera del palacio.
Su Majestad,
Su Majestad también ha
ordenó confiscar las propiedades de la familia Zhuang .
¿Qué acabas de decir?
Por favor dejame
quitarse el cuerpo
Prometo enterrar al primer ministro
en un cementerio apropiado.
Mi padre ya está muerto.
¿Ni siquiera me está permitido enterrarlo?
[Palacio de Changchun]
El salón ancestral de la familia Zhuang
también será demolido.
No hay ningún lugar
donde Su Majestad pueda enterrarlo.
Es mejor dejarme manejar su cuerpo.
¿Es esto lo que quiere Feng Pingcheng?
¿Qué estás haciendo?
¡Detener!
¡Padre!
Padre...
Las órdenes imperiales no pueden ser desafiadas.
Por favor, Majestad , no nos haga esto difícil .
Despacio.
Bien.
¡Que alguien venga aquí!
Señor.
Prepara estas hierbas y cocínalas.
Sí.
Mi trabajo finalmente está terminado.
Gracias por el esfuerzo.
No debería haber venido a la ciudad de Yujing.
Estoy agotado física y mentalmente.
Mira, la habitación está llena de pacientes.
Y anteriormente,
después de arreglarte la mano
y salvar la vida de Ning Fei,
Corrí al palacio imperial.
inmediatamente
para tratar a Feng Pingcheng.
No dormí ni descansé.
Ese tipo Feng Pingcheng es el peor.
Puse mucho esfuerzo
¡En curar a un hombre ingrato!
Por salvar tantas vidas,
Eres literalmente un dios viviente.
¿Un dios viviente?
Creo que mi viaje a la ciudad de Yujing
Es para pruebas y tribulaciones.
Me iré
tan pronto como termine esta taza de té.
Sin un momento de retraso.
En mi opinión, su viaje a la ciudad de Yujing
Es ayudar a otros
a superar pruebas y tribulaciones.
No creas que no me di cuenta.
Cuando estabas tratando pacientes,
No escatimaste ningún esfuerzo.
Ayudaste a varias personas
a la vez tú solo.
No sólo eres competente en medicina,
pero también dispuesto a darlo todo.
Siempre reclamas
Nunca luchar por los vivos
contra la Parca.
Pero en realidad,
Odiarías ver
¿Se están acabando con alguna vida a tu alrededor?
por la Parca.
¡Qué buena palabra tienes!
Un observador perspicaz, también.
Te lo digo,
En el momento en que cure a todos los pacientes
En esta habitación,
Me voy enseguida,
Sin perder un momento.
Señorita Yixiao.
Señor Ling.
Su Alteza ha vuelto.
¡Solo estás a la mitad del masaje!
Maté a Zhuang Shen.
Todo ha terminado ahora.
??? Toma el sol poniente como mi corazón ???
???Doblar el cielo y la tierra
para hacer mis alas ???
??? Si el destino no muestra piedad???
???Entonces no culpes mi imprudencia???
???Pensé que en esta vida
iría a la deriva como una vela solitaria???
??? Sin embargo, me encontré contigo
en el callejón lleno de humo ???
Te has vengado.
Es hora de que te mimes.
???Como una flor fugaz que cae en???
???Mis ojos???
Hoy voy a organizar un banquete en mi casa.
Deberías unirte a nosotros.
Me temo que no esta noche.
Aunque ese viejo punk Zhuang Shen esté muerto,
Todavía necesito limpiar
el desastre que creó.
Cuando estos pacientes
recuperarse completamente,
Tomaré muchas bebidas contigo.
¿No dijiste que te irías inmediatamente?
Saldré a la carretera después de beber.
instantánea y decisivamente.
Después de ayudar a Lord Ling
Termina el trabajo aquí,
Ven a mi casa a tomar algo.
Suena bien.
¿A dónde vamos?
Me gustaría que estuvieras conmigo
para un momento importante.
[Mansión Wutong]
Su Alteza,
El anciano marqués Murong está aquí.
Su Gracia está esperando dentro.
Anciano Marqués Murong,
Me disculpo por el secuestro
Su Gracia antes.
Eso fue completamente culpa mía.
Si tienes la culpa de alguien,
Deja que sea yo.
No vine aquí hoy
Para seguir profundizando en este asunto,
o para arremeter contra ti.
Entonces supongo que viniste aquí hoy.
para Murong Yao, ¿verdad?
He escuchado
Lo que hizo Yao.
I...
A partir de ahora,
¿Aún me consideras?
¿Como tu tío Murong?
Por supuesto que sí.
Siempre serás mi tío Murong.
Bien.
Entonces me temo que tengo
Un gran favor que pedir.
Necesito salvar a Yao.
¿Me ayudarás?
Lo entiendo.
Tío Murong...
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
Madre,
Nuestro enemigo murió.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
No soy un hijo lo suficientemente bueno,
Por hacerte esperar tanto tiempo por este día.
Hoy os he traído
Alguien especial aquí.
Ella es Fu Yixiao.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
Madre,
Después de tu fallecimiento,
Siempre me sentí como si fuera yo
luchando solo en un atolladero.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
Yo no diría que fue amargo,
Pero el cielo que vi estaba oscuro.
En todos estos años,
Nunca dejé de intentar transformarme.
ser tan malvado como esa gente.
Sólo pensé de esa manera
¿Podría derrotarlos?
y vengarte.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
Pero en realidad,
Ya estaba hundido hasta las rodillas en el atolladero,
Casi no puedo liberarme.
Todo cambió cuando la conocí.
Ella...
Iluminó el cielo de mi mundo.
Yo por fin
Pude ver el sol, la luna y las estrellas.
Sólo entonces
¿Encontré el sentido de mi vida?
y ser capaz de visualizar
¿Qué tipo de vida?
Debería liderar después de tomar venganza.
En cada día que viene
Podría imaginarme,
Yixiao siempre está ahí para mí.
Está seguro.
Lo estamos haciendo bien.
En el futuro,
Viviremos nuestras vidas al máximo.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
También cuidaré bien de Suige.
Yixiao,
¿Te unirías a mí?
¿En reverencia a mi madre?
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
Creo que oí a mi madre hablar.
¿Qué dijo ella?
Ella preguntó si podías
llamarla "Madre".
He estado sin padres durante tanto tiempo
según recuerdo.
Yo nunca lo he hecho
Llamaba a alguien "Madre".
Ahora, una señora amable
quisiera ser mi madre.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
Es una bendición para mí.
Madre,
Estoy aquí para presentarte mis respetos.
[En memoria de la difunta madre Qingyu]
[Virtuoso y Sereno, Honrado en la Paz]
Estás de vuelta.
¿Resultaste herido
mientras perseguías a los asesinos?
Su Alteza, no se preocupe. Estoy bien.
La mayoría de los asesinos fugitivos
han sido capturados y escoltados
al Tribunal de Revisión Judicial
para interrogatorios.
La venganza se logra.
Muchas gracias
Por su arduo trabajo durante estos años.
Este...
E-Esto...
¿Por qué tanta reverencia, Alteza?
Todos ustedes han hecho arduos esfuerzos.
Ahora bien, estos esfuerzos
Finalmente han valido la pena.
Nosotros solíamos
Celebra las victorias con bebidas.
Su Alteza planea recompensar
Todos nuestros hombres tendrán un festín esta noche.
Eso...
¡Eso es fantástico!
En efecto.
Ahora que nuestra venganza ha sido cumplida,
Es hora
de una buena fiesta para beber, ¿no?
¡Exactamente!
Prepararse
para la celebración de esta noche.
¡Seguro!
¡Te emborracharé esta noche!
[Estudio imperial]
[Salón Songcheng]
Su Majestad...
Estoy aquí para rogarle a Su Majestad,
pero no se le ha concedido una reunión.
[Estudio imperial]
Todavía estoy tratando de salvar a mi hijo.
Su Majestad,
¿Me podría ayudar?
Apenas soy de ayuda para mí mismo.
¿Cómo se supone que voy a serte de ayuda?
Marqués, ¿puede hacerme un favor?
¿Devolviendo la vida a mi padre?
He escuchado
[Salón Songcheng]
¿Qué le pasó a Zhuang Shen?
Marqués,
¿A mí también me vas a
dar el pésame?
No puedo animarme...
decir esa palabra.
Marqués,
gracias.
Odio esa palabra más que cualquier otra cosa
en este momento.
[Estudio imperial]
¡Fuera de mi camino!
Tengo que entrar para encontrarme con Su Majestad.
[Estudio imperial]
A menos que Su Majestad
me remueva de mi cargo,
Sigo siendo la Emperatriz de Susha.
Interponiéndose en mi camino de esta manera
¡Muestra una total falta de respeto!
Puedo hacer que te ejecuten ahora mismo.
¡Apartar!
[Estudio imperial]
¡Dejad entrar a la Emperatriz!
¿Celebrar victorias con bebidas???
¿Quién dijo eso?
La señorita Yixiao lo dijo.
Pero ¿no nos dice Su Alteza a menudo?
¿Mantener siempre la compostura?
¿Por qué está colgado del cuello de la señorita Yixiao?
¿Cada palabra ahora?
¿Cuál crees que es la razón?
¿Puedes tomar un descanso?
¿Dejar de practicar el tiro con arco
y utilizar el cerebro por una vez?
Ya estamos bebiendo.
Adelante. Toma más.
¡Bebe todo lo que puedas!
-¡Claro!
-¡Genial!
¡Atrapa esto!
Aquí viene más alcohol.
Vamos.
¡Salud!
¡Arriba los fondos! ¡Vamos!
Con esta bebida abajo,
¡Que tengamos muchas más victorias!
Su Alteza.
Vamos.
Déjame llenar el vaso de Su Alteza.
En esta alegre ocasión,
Dejemos de lado las formalidades.
¿En realidad?
Entonces perdóname por atreverme.
¡Te llamo "Jefe"!
Bueno.
Como quieras.
¡Jefe!
Hay una actuación para ti.
¡Yun Colmillo!
Ven aquí.
Deja de comer.
Practicaste para una danza de espadas, ¿verdad?
Realizalo para Su Alteza.
Hazlo ahora.
Su Alteza,
¿Por qué no me dejas realizar una danza de espadas?
Así es.
¿Te gustaría verlo?
No te tomes tantas molestias
Simplemente disfruta del banquete.
Entonces duerme bien.
Está bien entonces. Vamos a comer.
Disfruta de la fiesta.
Escuchemos a la Sra. Feng a partir de ahora.
¡Seguro!
Todos escucharemos a la Sra. Feng.
Tipo,
¡Hagamos lo que dice la señora Feng!
¡Haremos lo que dice la señora Feng!
¡Haz lo que dice la señora Feng!
Verás,
Su Alteza es mi jefe.
Debería respetarte como Señora Feng, ¿verdad?
Oh Dios mío.
Mira qué tímido es Su Alteza.
¡Eso no lo haría alguien tímido!
Está bien.
En serio,
No todos ustedes
puedes llamarla
"Señora Feng."
Sólo yo tengo ese privilegio.
¿Quién lo dice?
Todos nosotros somos amigos de Su Majestad.
¡Deberíamos llamarla "Sra. Feng"!
¿Estoy en lo cierto, chicos?
¡Bien!
-¡Señora Feng!
¡Señora Feng!
¡Quien vuelva a cantar
será castigado con bebidas!
A la señora Feng le gustaría
-¡Castíganos con bebidas!
-¡Bebidas!
¡Levantemos nuestras copas!
¡Vamos!
Señora Feng,
Beberé esto para mostrar mi respeto.
Ya que soy malo con las palabras.
Señora Feng,
gracias.
Su Alteza finalmente se ha vengado.
El mérito es de todos ustedes.
Gracias por su arduo trabajo.
¡Un brindis por ti!
-¡A la señora Feng!
Tipo,
Muchas gracias por tus esfuerzos.
¡Me gustaría hacer un brindis por todos vosotros!
-¡Al Jefe!
¡Vamos!
¡Beberse todo!
Ahora que estás aquí,
Siéntete libre de
Di lo que piensas.
Hoy se conmemora
El final de nuestro matrimonio.
No habrá necesidad
para volvernos a ver
en el resto de nuestras vidas.
No estoy aquí
para salvar nuestro matrimonio.
Estoy aquí por Chengyang.
¿Para Chengyang?
¿Y ahora qué?
Al oír que el Primer Príncipe
ha cortado completamente los lazos conmigo,
¿No puedes esperar para asegurar
el trono para Chengyang?
Ahora finalmente me doy cuenta
Cómo piensas realmente de mí.
Cómo eres realmente
Ya no importa.
No le pasaré el trono
a Chengyang.
Saca esa idea de tu mente.
Si alguien
es asumir la culpa,
Debería ser yo, su madre.
Su Majestad,
por favor no se desquite con Chengyang.
Te lo concederé
el título de Gran Príncipe sobre él.
Mientras ayude a su hermano
con lealtad,
Él puede vivir el resto de su vida
pacíficamente.
¿Lealtad?
¿Cómo se supone que debe servir?
¿El asesino de su abuelo
con lealtad?
¿Cómo se supone que debe hacerlo?
Olvida lo que pasó
¿Cuando sabe que todo era verdad?
Como miembro de la familia real,
No tiene otra opción.
Éste es su destino.
Además,
Aunque lo haré un Gran Príncipe,
No se le permitirá pisar
fuera de Yujing.
Esto es lo mejor para los intereses
de él y su hermano.
No haré
destituirte del cargo de Emperatriz.
¿No es así?
¿Qué es lo que más deseas?
Gracias,
Su Majestad.
Estoy cansado.
Puedes irte.
¿Puedo vestirme?
¿El cabello de Su Majestad por última vez?
A partir de hoy,
Nunca nos volveremos a encontrar.
A pesar de todos mis errores,
Realmente le he entregado mi corazón a Su Majestad.
Mi afecto por Su Majestad es genuino.
Su Majestad parece pálida,
después de recuperarse.
de una enfermedad grave.
Odiaría tener algún arrepentimiento
el día de nuestra despedida.
Por favor, concédame mi deseo, Su Majestad.
Es esto
¿Tu última petición?
Sí.
Tu deseo se cumple.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad,
Chengyang tiene una opción.
No le dejaré otra opción.
¡Mi hijo no cederá ante el destino!
Guardias...
¡Guardias!
Ayuda...
Murong...
¡Esperar!
Ya lo he hecho
perdonado...
Proteger... Suige...
Proteger...
Su Majestad,
Me conformaré
Este asunto es para usted.
¿Su Majestad?
¿Ayuda a mi hijo Yao?
Sí. Tienes mi palabra.
Muchas gracias,
Su Majestad.
Su Majestad,
nuestra prioridad
es mantener la muerte de Su Majestad
secreto.
Lo haré entonces
Encárgate del resto.
¡Más fuerte! ¡Más fuerte! ¡Más fuerte!
¡Más difícil!
¡Usa más fuerza!
¡Esfuérzate más!
-¡Bebe!
¡Vamos!
[Estudio imperial]
-Eunuco Ma.
-Su Gracia.
No entres todavía.
¿Por qué, Su Gracia?
Tengo un informe
para hacerle una pregunta a Su Majestad ahora.
Eunuco Ma,
Usted es la persona de mayor confianza de Su Majestad.
Estoy seguro de que Su Majestad
Siempre prestaría atención a lo que dices.
Me siento muy halagado, Su Gracia.
Su Majestad
No tomaría mi palabra ciegamente.
[Estudio imperial]
Debo salvar a mi hijo.
Tienes que ayudarme.
Por favor, Su Gracia , no me ponga en apuros .
Me encantaría ayudar,
pero no hay nada que pueda hacer.
[Estudio imperial]
Al palacio.
Padre.
Suyo,
Todo esto lo hizo la Emperatriz.
Tío,
Me he encargado de
[General de la Guardia Jinwu, Murong Jie]
todos los guardias Jinwu afuera,
excepto los de nuestro lado.
Saldré y vigilaré.
Padre...
Para salvarte,
Feng Pingcheng debe morir.
Próximo,
Feng Suige también tendrá que morir.
Creo que te has dado cuenta
la familia Murong
Ha llegado al punto de no retorno.
No. Soy el único rebelde aquí.
Soy yo
quien ha llegado al punto sin retorno.
Tú y el resto
de la familia Murong son inocentes.
Padre,
No puedo arrastrarte a este lío.
Por favor, váyase ahora mismo.
¿Qué pasó aquí?
Esta noche fue todo obra mía.
Asumiré todas las consecuencias.
¡Ir!
Recuerda esto:
Hay consecuencias
a cada decisión que tomes.
Esta decisión que estoy tomando es el resultado de
el hecho de que no puedo soportarlo
La consecuencia de perderte.
Sólo tú eres lo más importante
para la familia Murong.
Su Alteza...
¿Qué pasa?
Su Alteza,
Su Majestad ha vuelto a enfermarse.
El señor Ma me pidió que trajera a Su Alteza
Al palacio de inmediato.
Por favor, vete.
Pero...
El señor Ma dijo
Su Majestad
Estaba a las puertas de la muerte esta vez.
¿Dónde está Su Majestad?
Su Alteza,
Su Majestad se encuentra en el Estudio Imperial.
¿Por qué no en el dormitorio?
Desde que Su Majestad cayó enfermo repentinamente
en el Estudio Imperial,
El señor Ma convocó
a todos los médicos imperiales allí.
Aquí está el Estudio Imperial.
Su Alteza,
Me despediré ahora.
[Estudio imperial]
No quería verte,
pero me dijeron que volviste a enfermarte.
¡Su Majestad!
Tío Murong...
¿Hiciste todo esto?
¿Por qué?